# HotDog
В общем, на данный момент есть следующий функционал:
1. Можно создавать аккаунт и входить в него. Данные пользователя заносятся в бд 
2. Можно создавать пост который состоит из названия, описания и картинки(не обязательно). Картинки хранятся на жестком диске в директории указаной в application.properties а в бд хранится только название(измененное). Если директории не сущесвует, она создается. Также в бд хранится время создания и автор поста.
3. Есть страница со всеми постами(которые сущесвуют в бд).

UI сделан с помощью Freemarker Template (тот же самый html только тут можно создавать макросы, вставлять условия и прочие плюшки). Чтобы все не выглядело слишком уж убого прикрутил Bootstrap(дизайнер из меня никакой так что если есть желание переделать я только за).

И краткая инструкция по запуску:
1. Стянуть с гитхаба проект и обязательно импортировать как maven проект(нажать Enable Auto Import в правом нижнем углу при открытии проекта) и подождать пока прикрутятся зависимости
2. Переключится на мою ветку в гите(git checkout Maks. Если захотите что то поменять навернрное лучше сделать merge этой ветки и своей локальной ветки master, и потом из master можно запушить на свою ветку на гитхабе. Хер его разберет этот гит, он пока мне только мешает но я еще верю что придет просвещение.
3. Запустить MySQL и создать пустую бд(Create a new schema in the connected server). Название любое, это настраивтся позже. Все таблицы hibernate сам должен создать.
4. Добавить бд в идею
5. Нстроить application.properties. В spring.datasource.url нужно указать ссылку на бд(можно узнать из свойств бд в идее). upload.path это директория куда будут загружатся картинки(можно указать любую, она создается сама)
Вроде все. По идее должно запустится